---
layout: post
title:  "Running And Reading"
date:   2016-02-16 20:41:22 +0800
categories: emotion
---
## 唯有跑步与读书不能辜负

人到了一个阶段，生活开始给你做减法。拿走你的一些朋友，让你知道谁是真正的朋友。拿走你的一些梦想，让你认清现实是什么。当灵魂升起，看着疲于奔波的自己，成为自己生活的旁观者，你才能找到自己的节奏。

在奔跑的路上，没有人和你说话，你却在交流。听路在沙沙作响，看云在翻江倒海。享受风抚摸你的脸庞，在你耳边轻声低语，偶拾的那些短句，便是今日的收获。有时侯，远离喧噪，独自奔跑，是一种生活，也是一种境界。

**人生要学会知足，但是不要轻易满足。** 知足的人生会让我们体会到什么是幸福，什么事物才值得我们真心地去珍惜；而不满足会告诉我们，其实我们还可以做得更好，我们还可以更进一步，也许我们还有更大的机会。

**读而思**

两个人，因为外在决定是否在一起，因为内在而决定在一起多久。

虽然我们一再强调，不要过分关注一个人的外表而忽视其内在的品质，但我们也应知道，几乎没有人会透过连你自己都毫不在意的邋遢外表，去发现你优秀的内在。**所以，我们不仅需要提升自己的内在修养，还必须对自己外表负责。**

**不管长相如何，跑步久了，减脂塑形，精力充沛，可以遇见全新的自己。**

**不论学历如何，读书多了，内心充实，精神丰富，腹有诗书气自华。**
**把跑步坚持下来会发生什么？**
1. **越来越勤奋**
跑步是一个从懒惰到勤奋的过程，这个过程会让你摈弃越来越多的坏习惯，拖延症也会被治愈。每个坚持跑步一年以上的人，都不会是一个懒惰的人。
2. **抗压能力越来越强**
现代生活的压力越来越大，而跑步的人每天抽出1-2个小时会缓解一天大部分的压力，心情自然会舒畅。身体的强壮，品性的改变也会让一切压力变为浮云。
3. **会早起**
跑步的族群，不会睡懒觉。因为生活更规律，跑步的消耗会让睡眠更踏实高效，因此会养成早起的习惯。
4. **魅力会增加**
由于形体的改变，各种激素的分泌会让美丽值大大提升，因为跑步而得到的自信也会异于常人。
5. **会变成美食家，动手能力会越来越强**
由于跑步的特殊性，营养需要很高。你没有办法满足太多的饮食欲望，却可以更好的吃一些健康的食品。这些食物反而品相更佳，慢慢通过知识的积累，你也会做出更美味而健康的食物。

**把读书坚持下来又会发生什么？**

三毛说：“读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成过眼烟云，不复记忆，其实它们仍是潜在气质里、在谈吐上、在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字中。”
1. **刺激精神**
研究表明保持精神亢奋可以减缓老年痴呆症和精神错乱。因为保持你大脑的活跃和忙碌可以防止它失去能力。
2. **减轻压力**
无论你在工作上，个人交际中或者生活中其他无尽的事情中承受多大的压力，当你沉浸于一个好的故事时，压力会消失不见。
3. **提高记忆力**
当你读一本书的时候，你就必须分清出它们的任务，它们的背景，野心，历史以及细微的差别，同时也必须记住贯穿故事中多角的复杂情结。大脑是一个很奇妙的器官，他能很轻松的记住这些东西。
4. **增强分析能力**
读书时读书后，我们总会动用自己的思维去评论。此时此刻我们需要分析能力，来界定它是不是一本好书，人物发展是不是且当，故事情节是不是顺畅。如果你有机会和其他人讨论那本书，你将能很清楚的表明自己的观点。
5. **提高写作技能**
它将随着你词汇量的增加而提高：调查显示，出版的好书对一个人的写作能力具有显着的影响。作者的抑扬顿挫，流畅性以及他们的写作风格都会影响读者的写作。

**跑步读书缺一不可**

跑步与不跑步的人，一天关系不大，一周关系变大，两月关系很大，半年就是天壤之别了。据说10年之后，就是一种人生对另一种人生不可企及的鸿沟。

读书，更是安顿心灵的重要途径。读书不仅能提高人的气质和修养，而且能滋养人的精神。
